2. Literature/Related Works/Background
    2.1 Was zu Classification und Active Learning allgemein; gehört das jetzt auch zur Literatur oder zu Background?
    2.2 Generalization Performance
        2.2.1 (Expected) Prediction error vs. training error, accuracy
            Warum ist das 2. "schlecht" bzw. optimistisch, Unterschied expected vs. "normalen" prediction error.
            Was hat das mit accuracy zu tun (ich weiß nicht recht, ob das hier reingehört oder auch zum Background)
        2.2.2 Bias and variance
            kurz ein bisschen aus dem Paper für das framework zur Varianzanalyse
    2.3 Classificator-based estimators
        2.3.1 AIC, BIC und Minimum Description Length
        2.3.2 VC-Dimension bzw. SRM
    2.4 Data-based estimators (hold-out)
        2.4.1 Cross-Validation
            K-Fold, repeated K-fold usw.
        2.4.2 Bootstrap
            Nativ, .632, ...
    2.5 Learning curves and regression models
        2.5.1 Function families
            Pow2/3, Log, Exp usw.
        2.5.2 Algoriths
            Maximum Likelihood Regression